Repository: hlhtddx/dosbox-x
Catalog: contrib/translations/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# PROGRAM_IMGMAKE_SYNTAX
source: Creates floppy or hard disk images. Usage: ←[34;1mIMGMAKE [file] [-t type] [[-size size] | [-chs geometry]] [-spc] [-nofs]←[0m ←[34;1m[-bat] [-fat] [-fatcopies] [-rootdir] [-force] [-source source] [-retries #]←[0m file: Image file to create (or ←[33;1mIMGMAKE.IMG←[0m if not set) - ←[31;1mpath on the host←[0m -t: Type of image. ←[33;1mFloppy disk templates←[0m (names resolve to floppy sizes in KB or fd=fd_1440): fd_160 fd_180 fd_200 fd_320 fd_360 fd_400 fd_720 fd_1200 fd_1440 fd_2880 ←[33;1mHard disk templates:←[0m hd_250: 250MB image, hd_520: 520MB image, hd_1gig: 1GB image hd_2gig: 2GB image, hd_4gig: 4GB image, hd_8gig: 8GB image hd_st251: 40MB image, hd_st225: 20MB image (geometry from old drives) ←[33;1mCustom hard disk images:←[0m hd (requires -size or -chs) -size: Size of a custom hard disk image in MB. -chs: Disk geometry in cylinders(1-1023),heads(1-255),sectors(1-63). -nofs: Add this parameter if a blank image should be created. -force: Force to overwrite the existing image file. -bat: Create a .bat file with the IMGMOUNT command required for this image. -fat: FAT filesystem type (12, 16, or 32). -spc: Sectors per cluster override. Must be a power of 2. -fatcopies: Override number of FAT table copies. -rootdir: Size of root directory in entries. Ignored for FAT32. -source: drive letter - if specified the image is read from a floppy disk. -retries: how often to retry when attempting to read a bad floppy disk(1-99). ←[32;1m-examples: Show some usage examples.←[0m
ja_jp: フロッピーまたはハードディスクイメージを作成します。 使用法: [34;1mIMGMAKE [file] [-t type] [[-size size] | [-chs geometry]] [-spc] [-nofs][0m [34;1m[-bat] [-fat] [-fatcopies] [-rootdir] [-force] [-source source] [-retries #][0m file: 作成するイメージ名 (ない場合は[33;1mIMGMAKE.IMG[0m) - [31;1mホスト上のパス[0m -t: イメージのタイプ [33;1mフロッピー用テンプレート[0m (容量を指定するための名前 KB or fd=fd_1440): fd_160 fd_180 fd_200 fd_320 fd_360 fd_400 fd_720 fd_1200 fd_1440 fd_2880 [33;1mハードディスク用テンプレート:[0m hd_250: 250MB イメージ, hd_520: 520MB イメージ, hd_1gig: 1GB イメージ hd_2gig: 2GB イメージ, hd_4gig: 4GB イメージ, hd_8gig: 8GB イメージ hd_st251: 40MB イメージ,hd_st225: 20MB イメージ(古いドライブのジオメトリ) [33;1mカスタムハードディスクイメージ:[0m hd (-size または -chs が必要) -size: カスタムハードディスクイメージのサイズ (MBで指定) -chs: ディスクのジオメトリ シリンダ(1-1023),ヘッド(1-255),セクタ(1-63) -nofs: ブランクなイメージを作成する場合に指定 -force: 既存のイメージファイルを強制上書きする -bat: このイメージをIMGMOUNTコマンドでマウントする.bat ファイルを生成する。 -fat: FAT ファイルシステムのタイプ (12, 16, or 32). -spc: クラスタあたりのセクタを強制指定。 2のべき乗とすること。 -fatcopies: FATテーブル数を強制指定。 -rootdir: ルートディレクトリエントリのサイズ (FAT32では無視される) -source: ドライブ文字 - 指定された場合、イメージはフロッピーから読み込まれる -retries: 状態の悪いフロッピーの再読込実施回数(1-99). [32;1m-examples: 使用例を表示する[0m
zh_cn: 创建软盘或硬盘镜像文件. 用法: [34;1mIMGMAKE [文件] [-t 类型] [[-size 大小] | [-chs 参数]] [-spc] [-nofs][0m [34;1m[-bat] [-fat] [-fatcopies] [-rootdir] [-force] [-source 源盘符] [-retries #][0m 文件: 要创建的镜像文件 (如未指定将使用 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m) - [31;1m路径为主机系统路径t[0m -t: 镜像文件类型. [33;1m软盘模板[0m (名称为以 KB 为单位的软盘大小或者 fd=fd_1440): fd_160 fd_180 fd_200 fd_320 fd_360 fd_400 fd_720 fd_1200 fd_1440 fd_2880 [33;1m硬盘模板:[0m hd_250: 250MB 镜像文件, hd_520: 520MB 镜像文件, hd_1gig: 1GB 镜像文件 hd_2gig: 2GB 镜像文件, hd_4gig: 4GB 镜像文件, hd_8gig: 8GB 镜像文件 hd_st251: 40MB 镜像文件, hd_st225: 20MB 镜像文件 (旧驱动器参数) [33;1m自定义硬盘镜像文件:[0m hd (需要 -size 或 -chs 选项) -size: 自定义硬盘镜像文件大小 (单位: MB). -chs: CHS 磁盘参数: 驻面(1-1023),磁头(1-255),扇区(1-63). -nofs: 如果想创建空白镜像文件请加入此参数. -force: 强制覆盖已存在的镜像文件. -bat: 创建一个包含 IMGMOUNT 命令的批处理文件以挂载此镜像文件. -fat: FAT 文件系统类型 (12, 16, 或 32). -spc: 强制使用此每个簇所包含的扇区数值. 必须为 2 的指数. -fatcopies: 强制使用此数量的 FAT 表副本. -rootdir: 根目录下的记录数. FAT32 文件系统将忽略此参数. -source: 驱动器盘符 - 如果指定此参数镜像文件该从软盘驱动器中读取. -retries: 当试图从坏软盘中读取时所需的重试次数 (1-99). [32;1m-examples: 显示用法举例.[0m
zh_tw: 建立軟碟或硬碟映像檔. 用法: [34;1mIMGMAKE [檔案] [-t 類型] [[-size 大小] | [-chs 參數]] [-spc] [-nofs][0m [34;1m[-bat] [-fat] [-fatcopies] [-rootdir] [-force] [-source 來源磁碟代號] [-retries #][0m 檔案: 要建立的映像檔 (如未指定將使用 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m) - [31;1m路徑為主機系統路徑t[0m -t: 映像檔類型. [33;1m軟碟模板[0m (名稱為以 KB 為單位的軟碟大小或者 fd=fd_1440): fd_160 fd_180 fd_200 fd_320 fd_360 fd_400 fd_720 fd_1200 fd_1440 fd_2880 [33;1m硬碟模板:[0m hd_250: 250MB 映像檔, hd_520: 520MB 映像檔, hd_1gig: 1GB 映像檔 hd_2gig: 2GB 映像檔, hd_4gig: 4GB 映像檔, hd_8gig: 8GB 映像檔 hd_st251: 40MB 映像檔, hd_st225: 20MB 映像檔 (舊磁碟機參數) [33;1m自訂硬碟映像檔:[0m hd (需要 -size 或 -chs 選項) -size: 自訂硬碟映像檔大小 (單位: MB). -chs: CHS 磁碟參數: 柱面(1-1023),磁頭(1-255),扇區(1-63). -nofs: 如果想建立空白映像檔請加入此參數. -force: 強制覆蓋已存在的映像檔. -bat: 建立一個包含 IMGMOUNT 命令的批次檔以掛載此映像檔. -fat: FAT 檔案系統類型 (12, 16, 或 32). -spc: 強制使用此每個簇所包含的扇區數值. 必須為 2 的指數. -fatcopies: 強制使用此數量的 FAT 表副本. -rootdir: 根目錄下的記錄數. FAT32 檔案系統將忽略此參數. -source: 磁碟機代號 - 如果指定此參數映像檔此從軟碟機中讀取. -retries: 當試圖從壞軟碟中讀取時所需的重試次數 (1-99). [32;1m-examples: 顯示用法舉例.[0m

# PROGRAM_IMGMAKE_EXAMPLE
source: Some usage examples of IMGMAKE: ←[32;1mIMGMAKE -t fd←[0m - create a 1.44MB floppy image ←[33;1mIMGMAKE.IMG←[0m ←[32;1mIMGMAKE -t fd_1440 -force←[0m - force to create a floppy image ←[33;1mIMGMAKE.IMG←[0m ←[32;1mIMGMAKE dos.img -t fd_2880←[0m - create a 2.88MB floppy image named dos.img ←[32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -size 50←[0m - create a 50MB HDD image c:\disk.img ←[32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_520 -nofs←[0m - create a 520MB blank HDD image ←[32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_2gig -fat 32←[0m - create a 2GB FAT32 HDD image ←[32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -chs 130,2,17←[0m - create a HDD image of specified CHS ←[32;1mIMGMAKE c:\disk.img -source a←[0m - read image from physical drive A:
ja_jp: IMGMAKE の使用例: [32;1mIMGMAKE -t fd[0m - 1.44MB FDイメージを作成 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m [32;1mIMGMAKE -t fd_1440 -force[0m - FDイメージを強制的に作成 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m [32;1mIMGMAKE dos.img -t fd_2880[0m - dos.imgという名の2.88MB FDイメージを作成 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -size 50[0m - 50MB HDD イメージを作成 c:\disk.img [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_520 -nofs[0m - ブランクの520MB HDD イメージを作成 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_2gig -fat 32[0m - 2GB FAT32 の HDD イメージを作成 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -chs 130,2,17[0m - 指定したCHSで HDD イメージを作成 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -source a[0m - イメージを物理ドライブ A:作成
zh_cn: 一些关于 IMGMAKE 命令的举例: [32;1mIMGMAKE -t fd[0m - 创建 1.44MB 软盘镜像文件 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m [32;1mIMGMAKE -t fd_1440 -force[0m - 强制创建软盘镜像文件 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m [32;1mIMGMAKE dos.img -t fd_2880[0m - 创建 2.88MB 软盘镜像文件 dos.img [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -size 50[0m - 创建 50MB 硬盘镜像文件 c:\disk.img [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_520 -nofs[0m - 创建 520MB 空白硬盘镜像文件 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_2gig -fat 32[0m - 创建 2GB FAT32 硬盘镜像文件 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -chs 130,2,17[0m - 以指定的 CHS 参数创建硬盘镜像文件 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -source a[0m - 从物理驱动器 A: 中读取镜像
zh_tw: 一些關於 IMGMAKE 命令的舉例: [32;1mIMGMAKE -t fd[0m - 建立 1.44MB 軟碟映像檔 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m [32;1mIMGMAKE -t fd_1440 -force[0m - 強制建立軟碟映像檔 [33;1mIMGMAKE.IMG[0m [32;1mIMGMAKE dos.img -t fd_2880[0m - 建立 2.88MB 軟碟映像檔 dos.img [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -size 50[0m - 建立 50MB 硬碟映像檔 c:\disk.img [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_520 -nofs[0m - 建立 520MB 空白硬碟映像檔 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd_2gig -fat 32[0m - 建立 2GB FAT32 硬碟映像檔 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -t hd -chs 130,2,17[0m - 以指定的 CHS 參數建立硬碟映像檔 [32;1mIMGMAKE c:\disk.img -source a[0m - 從實體磁碟機 A: 中讀取映像

# PROGRAM_IMGMAKE_FLREAD
source: Disk geometry: %d Cylinders, %d Heads, %d Sectors, %d Kilobytes
ja_jp: ディスクのジオメトリ: シリンダ %d, ヘッド %d, セクタ %d, %d Kバイト
zh_cn: 磁盘参数: %d 个柱面, %d 个磁头, %d 个扇区, %d 千字节
zh_tw: 磁碟參數: %d 個柱面, %d 個磁頭, %d 個扇區, %d 千位元組

# PROGRAM_IMGMAKE_FLREAD2
source: %s =good, %s =good after retries, ! =CRC error, x =sector not found, ? =unknown
ja_jp: %s =良好, %s =再試行後良好, ! =CRCエラー, x =セクターが見つからない, ? =不明
zh_cn: %s =良好, %s =重试后良好, ! =CRC 错误, x =扇区找不到, ? =未知
zh_tw: %s =良好, %s =重試後良好, ! =CRC 錯誤, x =扇區找不到, ? =未知

# PROGRAM_IMGMAKE_FILE_EXISTS
source: The file "%s" already exists. You can specify "-force" to overwrite.
ja_jp: ファイル "%s" は既に存在します。"-force" を指定して上書きできます。
zh_cn: 文件 "%s" 已存在. 您可以指定 "-force" 选项进行覆盖.
zh_tw: 檔案 "%s" 已存在. 您可以指定 "-force" 選項進行覆蓋.

# PROGRAM_IMGMAKE_CANNOT_WRITE
source: The file "%s" cannot be opened for writing.
ja_jp: ファイル "%s" は書き込むために開くことができません。
zh_cn: 文件 "%s" 无法打开以写入.
zh_tw: 檔案 "%s" 無法開啟以寫入.

# PROGRAM_IMGMAKE_NOT_ENOUGH_SPACE
source: Not enough space availible for the image file. Need %u bytes.
ja_jp: イメージファイルを作成するのに必要な空き容量が %u バイト足りません。
zh_cn: 没有足够的空间生成镜像文件. 需要 %u 字节.
zh_tw: 沒有足夠的空間生成映像檔. 需要 %u 位元組.

# PROGRAM_IMGMAKE_PRINT_CHS
source: Creating image file "%s" with %u cylinders, %u heads and %u sectors
ja_jp: イメージファイル "%s"を作成しました: シリンダ %u, ヘッド%u, セクタ %u
zh_cn: 创建镜像文件 "%s" 包含 %u 个柱面, %u 个磁头和 %u 个扇区
zh_tw: 建立映像檔 "%s" 包含 %u 個柱面, %u 個磁頭和 %u 個扇區

# PROGRAM_IMGMAKE_CANT_READ_FLOPPY
source: Unable to read floppy.
ja_jp: フロッピーを読み取りできません。
zh_cn: 无法读取软盘.
zh_tw: 無法讀取軟碟.

# PROGRAM_KEYB_INFO
source: Codepage %i has been loaded
ja_jp: コードページ %i に設定しました。
zh_cn: 代码页 %i 已加载
zh_tw: 代碼頁 %i 已載入

# PROGRAM_KEYB_INFO_LAYOUT
source: Codepage %i has been loaded for layout %s
ja_jp: コードページ %i をキーレイアウト %s用に読み込みました。
zh_cn: 代码页 %i 已为键盘布局 %s 加载
zh_tw: 代碼頁 %i 已為鍵盤配置 %s 載入

# PROGRAM_KEYB_SHOWHELP
source: Configures a keyboard for a specific language. KEYB [keyboard layout ID [codepage number [codepage file]]] Some examples: ←[32;1mKEYB←[0m Display currently loaded codepage. ←[32;1mKEYB sp←[0m Load the Spanish (SP) layout, use an appropriate codepage. ←[32;1mKEYB sp 850←[0m Load the Spanish (SP) layout, use codepage 850. ←[32;1mKEYB sp 850 mycp.cpi←[0m Same as above, but use file mycp.cpi.
ja_jp: キーボードを指定の言語に設定します。 KEYB [キーボードレイアウト ID [コードページ番号 [コードページファイル]]] 使用例: [32;1mKEYB[0m 読み込まれたコードページを表示 [32;1mKEYB sp[0m スペイン語(SP)レイアウトを読込み, 適切なコードページを使用 [32;1mKEYB sp 850[0m スペイン語(SP)レイアウトを読込み, コードページ850を使用 [32;1mKEYB sp 850 mycp.cpi[0m 上記と同じ, ただしmycp.cpiファイルを使用
zh_cn: 为指定语言配置键盘. KEYB [键盘布局 ID [代码页 [代码页文件]]] 举例: [32;1mKEYB[0m 显示当前加载的代码页. [32;1mKEYB sp[0m 加载西班牙语 (SP) 布局, 使用相应的代码页. [32;1mKEYB sp 850[0m 加载西班牙语 (SP) 布局, 使用代码页 850. [32;1mKEYB sp 850 mycp.cpi[0m 与以上相同, 但使用文件 mycp.cpi.
zh_tw: 為指定語言組態鍵盤. KEYB [鍵盤配置 ID [代碼頁 [代碼頁檔案]]] 舉例: [32;1mKEYB[0m 顯示目前載入的代碼頁. [32;1mKEYB sp[0m 載入西班牙語 (SP) 配置, 使用相應的代碼頁. [32;1mKEYB sp 850[0m 載入西班牙語 (SP) 配置, 使用代碼頁 850. [32;1mKEYB sp 850 mycp.cpi[0m 與以上相同, 但使用檔案 mycp.cpi.

# PROGRAM_KEYB_NOERROR
source: Keyboard layout %s loaded for codepage %i
ja_jp: キーボードレイアウト %s をコードページ %i用に読み込みました。
zh_cn: 键盘布局 %s 已加载作为代码页 %i
zh_tw: 鍵盤配置 %s 已載入作為代碼頁 %i

# PROGRAM_KEYB_FILENOTFOUND
source: Keyboard file %s not found
ja_jp: キーボードファイル %s が見つかりません。
zh_cn: 键盘文件 %s 未找到
zh_tw: 鍵盤檔案 %s 未找到

# PROGRAM_KEYB_INVALIDFILE
source: Keyboard file %s invalid
ja_jp: キーボードファイル %s は無効です。
zh_cn: 键盘文件 %s 非法
zh_tw: 鍵盤檔案 %s 不合法的

# PROGRAM_KEYB_LAYOUTNOTFOUND
source: No layout in %s for codepage %i
ja_jp: キーボードレイアウト %s はコードページ %i 用ではありません。
zh_cn: 键盘布局 %s 无法在代码页 %i 中找到
zh_tw: 鍵盤配置 %s 無法在代碼頁 %i 中找到

# PROGRAM_KEYB_INVCPFILE
source: None or invalid codepage file for layout %s
ja_jp: キーボードファイル %s のためのコードページファイルがないか無効です。
zh_cn: 作为键盘布局 %s 的代码页文件不存在或无效
zh_tw: 作為鍵盤配置 %s 的代碼頁檔案不存在或無效

# PROGRAM_MODE_USAGE
source: Configures system devices. ←[34;1mMODE←[0m display-type :display-type codes are ←[1mCO80←[0m, ←[1mBW80←[0m, ←[1mCO40←[0m, ←[1mBW40←[0m, or ←[1mMONO←[0m ←[34;1mMODE CON COLS=←[0mc ←[34;1mLINES=←[0mn :columns and lines, c=80 or 132, n=25, 43, 50, or 60 ←[34;1mMODE CON RATE=←[0mr ←[34;1mDELAY=←[0md :typematic rates, r=1-32 (32=fastest), d=1-4 (1=lowest)
ja_jp: システムデバイスの設定 [34;1mMODE[0m display-type :設定可能なコード [1mCO80[0m, [1mBW80[0m, [1mCO40[0m, [1mBW40[0m, or [1mMONO[0m [34;1mMODE CON COLS=[0mc [34;1mLINES=[0mn :設定可能なカラム・行 c=80 or 132, n=25, 43, 50, or 60 [34;1mMODE CON RATE=[0mr [34;1mDELAY=[0md :設定可能範囲 r=1-32 (32=最速), d=1-4 (1=最小)
zh_cn: 配置系统设备. [34;1mMODE[0m display-type :display-type codes are [1mCO80[0m, [1mBW80[0m, [1mCO40[0m, [1mBW40[0m, or [1mMONO[0m [34;1mMODE CON COLS=[0mc [34;1mLINES=[0mn :columns and lines, c=80 or 132, n=25, 43, 50, or 60 [34;1mMODE CON RATE=[0mr [34;1mDELAY=[0md :typematic rates, r=1-32 (32=fastest), d=1-4 (1=lowest)
zh_tw: 組態系統裝置. [34;1mMODE[0m display-type :display-type codes are [1mCO80[0m, [1mBW80[0m, [1mCO40[0m, [1mBW40[0m, or [1mMONO[0m [34;1mMODE CON COLS=[0mc [34;1mLINES=[0mn :columns and lines, c=80 or 132, n=25, 43, 50, or 60 [34;1mMODE CON RATE=[0mr [34;1mDELAY=[0md :typematic rates, r=1-32 (32=fastest), d=1-4 (1=lowest)

# PROGRAM_MODE_INVALID_PARAMETERS
source: Invalid parameter(s).
ja_jp: 無効なパラメータです。
zh_cn: 非法参数.
zh_tw: 不合法的參數.

# SHELL_CMD_TREE_ERROR
source: No subdirectories exist
ja_jp: サブディレクトリがありません。
zh_cn: 不存在子目录
zh_tw: 不存在子目錄

# SHELL_CMD_VOL_TREE
source: Directory PATH listing for Volume %s
ja_jp: ボリューム %s のディレクトリ・パスの一覧
zh_cn: 所列目录的卷标名为 %s
zh_tw: 所列目錄的磁碟區標籤為 %s

# SHELL_CMD_VOL_DRIVE
source: Volume in drive %c
ja_jp: ドライブ %c のボリューム
zh_cn: 盘卷在驱动器 %c
zh_tw: 磁碟區在磁碟機 %c

# SHELL_CMD_VOL_SERIAL
source: Volume Serial Number is
ja_jp: ボリューム シリアル番号は
zh_cn: 盘卷序列号为
zh_tw: 磁碟區序列號為

# SHELL_CMD_VOL_SERIAL_NOLABEL
source: has no label
ja_jp: のボリューム ラベルがありません。
zh_cn: 没有卷标
zh_tw: 沒有磁碟區標籤

# SHELL_CMD_VOL_SERIAL_LABEL
source: is %s
ja_jp: は %s
zh_cn: 是 %s
zh_tw: 是 %s

# SHELL_ILLEGAL_PATH
source: Path not found
ja_jp: ディレクトリの指定が違います。
zh_cn: 路径未找到
zh_tw: 路徑未找到

# SHELL_ILLEGAL_DRIVE
source: Invalid drive specification
ja_jp: 無効なドライブの指定です。
zh_cn: 指定的驱动器非法
zh_tw: 指定的磁碟機不合法的

# SHELL_CMD_HELP
source: If you want a list of all supported internal commands type ←[33;1mHELP /ALL←[0m. You can also find external commands on the Z: drive as programs. A short list of the most often used commands:
ja_jp: サポートされている内部コマンドの一覧を表示するには [33;1mHELP /ALL[0mと タイプしてください。外部コマンドは Z: ドライブ内のプログラムとして存在します。 よく使われるコマンドの一覧:
zh_cn: 如果您想显示所有支持的内部命令请输入 [33;1mHELP /ALL[0m. 您亦可以在 Z 盘找到其它 DOS 程序，它们是外部命令. 以下为常用的 DOS 命令列表:
zh_tw: 如果您想顯示所有支援的內部命令請輸入 [33;1mHELP /ALL[0m. 您亦可以在 Z 碟找到其它 DOS 程式，它們是外部命令. 以下為常用的 DOS 命令清單:

# SHELL_CMD_HELP_END1
source: External commands such as ←[33;1mMOUNT←[0m and ←[33;1mIMGMOUNT←[0m can be found on the Z: drive.
ja_jp: [33;1mMOUNT[0m and [33;1mIMGMOUNT[0m 等の外部コマンドは Z: ドライブにあります。
zh_cn: 外部命令比如 [33;1mMOUNT[0m 和 [33;1mIMGMOUNT[0m 可以在 Z 盘中找到.
zh_tw: 外部命令比如 [33;1mMOUNT[0m 和 [33;1mIMGMOUNT[0m 可以在 Z 碟中找到.

# SHELL_CMD_HELP_END2
source: Type ←[33;1mHELP command←[0m or ←[33;1mcommand /?←[0m for help information for the specified command.
ja_jp: [33;1mcommand /?[0mまたは[33;1mHELP command[0m でそれらのコマンドのヘルプ情報を表示できます
zh_cn: 请输入 [33;1mHELP 命令[0m 或 [33;1m命令 /?[0m 以获得指定命令的帮助信息.
zh_tw: 請輸入 [33;1mHELP 命令[0m 或 [33;1m命令 /?[0m 以獲得指定命令的說明資訊.

# SHELL_CMD_ECHO_ON
source: ECHO is on.
ja_jp: ECHO は <ON> です。
zh_cn: ECHO状态为开.
zh_tw: ECHO狀態為開.

# SHELL_CMD_ECHO_OFF
source: ECHO is off.
ja_jp: ECHO は <OFF> です。
zh_cn: ECHO状态为关.
zh_tw: ECHO狀態為關.

# SHELL_ILLEGAL_SWITCH
source: Invalid switch - %s
ja_jp: 無効なスイッチ - %s
zh_cn: 开关非法 - %s
zh_tw: 開關不合法的 - %s

# SHELL_MISSING_PARAMETER
source: Required parameter missing.
ja_jp: パラメータが足りません。
zh_cn: 缺少必要的参数.
zh_tw: 缺少必要的參數.

# SHELL_MISSING_FILE
source: The following file is missing or corrupted: %s
ja_jp: ファイルが見つからないか、壊れています: %s
zh_cn: 以下文件丢失或损坏: %s
zh_tw: 以下檔案遺失或損壞: %s

# SHELL_CMD_CHDIR_ERROR
source: Invalid directory - %s
ja_jp: 無効なディレクトリ - %s
zh_cn: 无效目录 - %s
zh_tw: 無效目錄 - %s

# SHELL_CMD_CHDIR_HINT
source: Hint: To change to different drive type ←[31m%c:←[0m
ja_jp: ヒント: ドライブを変更するためには [31m%c:[0mと入力する。
zh_cn: 提示: 切换驱动器请输入 [31m%c:[0m
zh_tw: 提示: 切換磁碟機請輸入 [31m%c:[0m

# SHELL_CMD_CHDIR_HINT_2
source: directoryname contains unquoted spaces. Try ←[31mcd %s←[0m or properly quote them with quotation marks.
ja_jp: ディレクトリ名に空白文字が含まれます。 [31mcd %s[0m または適切にクオーテーションマークで適切に囲ってください。
zh_cn: 目录名包含未用引号包含的空格. 试试 [31mcd %s[0m 或用引号包含住空格.
zh_tw: 目錄名包含未用引號包含的空格. 試試 [31mcd %s[0m 或用引號包含住空格.

# SHELL_CMD_CHDIR_HINT_3
source: You are still on drive Z:, and the specified directory cannot be found. For accessing a mounted drive, change to the drive with a syntax like ←[31mC:←[0m.
ja_jp: 現在のドライブはZ:で、指定のディレクトリが見つかりません。 マウントしたドライブにアクセスするには、[31mC:[0m等でマウントしたドライブへ変更してください。
zh_cn: 您仍然在 Z 盘, 而且无法找到指定的目录. 如要想访问其它已挂载的驱动器请先切换驱动器，比如 [31mC:[0m.
zh_tw: 您仍然在 Z 碟, 而且無法找到指定的目錄. 如要想存取其它已掛載的磁碟機請先切換磁碟機，比如 [31mC:[0m.

# SHELL_CMD_DATE_HELP
source: Displays or changes the internal date.
ja_jp: 内部カレンダを表示または変更します。
zh_cn: 显示或设置日期.
zh_tw: 顯示或設定日期.

# SHELL_CMD_DATE_ERROR
source: The specified date is not correct.
ja_jp: 指定の日付は正しくありません。
zh_cn: 指定的日期不正确.
zh_tw: 指定的日期不正確.

# SHELL_CMD_DATE_DAYS
source: 3SunMonTueWedThuFriSat
ja_jp: 2日月火水木金土
zh_cn: 6星期日星期一星期二星期三星期四星期五星期六
zh_tw: 6星期日星期一星期二星期三星期四星期五星期六

# SHELL_CMD_DATE_NOW
source: Current date:
ja_jp: 現在の日付:
zh_cn: 当前日期:
zh_tw: 目前日期:

# SHELL_CMD_DATE_SETHLP
source: Type 'date %s' to change.
ja_jp: 変更する時は 'date %s' と入力してください.
zh_cn: 输入 'date %s' 改变日期.
zh_tw: 輸入 'date %s' 變更日期.

# SHELL_CMD_DATE_HELP_LONG
source: DATE [[/T] [/H] [/S] | date] date: New date to set /S: Permanently use host time and date as DOS time /F: Switch back to DOSBox-X internal time (opposite of /S) /T: Only display date /H: Synchronize with host
ja_jp: DATE [[/T] [/H] [/S] | date] date: 新しく指定する日付 /S: 常にホストの日付・時間をDOSの時間として使用 /F: DOSBox-X の内部時間に戻す(/Sの逆) /T: 日付の表示のみ /H: ホストと同期
zh_cn: DATE [[/T] [/H] [/S] | 日期] 日期: 要设定的新日期 /S: DOS日期和时间永久与主机日期和时间同步 /F: 切换为DOSBox-X内部日期和时间 (与/S相反) /T: 只显示日期 /H: 与主机同步
zh_tw: DATE [[/T] [/H] [/S] | 日期] 日期: 要設定的新日期 /S: DOS日期和時間永久與主機日期和時間同步 /F: 切換為DOSBox-X內部日期和時間 (與/S相反) /T: 只顯示日期 /H: 與主機同步

# SHELL_CMD_TIME_HELP
source: Displays or changes the internal time.
ja_jp: 内部時刻を表示または変更します。
zh_cn: 显示或设置时间.
zh_tw: 顯示或設定時間.

# SHELL_CMD_TIME_ERROR
source: The specified time is not correct.
ja_jp: 指定の時間は正しくありません。
zh_cn: 指定的时间不正确.
zh_tw: 指定的時間不正確.

# SHELL_CMD_TIME_NOW
source: Current time:
ja_jp: 現在の時間:
zh_cn: 当前时间:
zh_tw: 目前時間:

# SHELL_CMD_TIME_SETHLP
source: Type 'time %s' to change.
ja_jp: 変更する時は 'time %s' と入力してください。
zh_cn: 输入 'time %s' 改变时间.
zh_tw: 輸入 'time %s' 變更時間.

# SHELL_CMD_TIME_HELP_LONG
source: TIME [[/T] [/H] | time] time: New time to set /T: Display simple time /H: Synchronize with host
ja_jp: TIME [[/T] [/H] | time] time: 新しく指定する時刻 /T: 時刻の簡易表示 /H: ホストと同期する
zh_cn: TIME [[/T] [/H] | 时间] 时间: 要设定的新时间 /T: 简洁显示时间 /H: 与主机同步
zh_tw: TIME [[/T] [/H] | 時間] 時間: 要設定的新時間 /T: 簡潔顯示時間 /H: 與主機同步

# SHELL_CMD_MKDIR_EXIST
source: Directory already exists - %s
ja_jp: ディレクトリが既に存在します - %s
zh_cn: 目录已存在 - %s
zh_tw: 目錄已存在 - %s

# SHELL_CMD_MKDIR_ERROR
source: Unable to create directory - %s
ja_jp: ディレクトリを作成できませんでした - %s
zh_cn: 不能创建目录 - %s
zh_tw: 不能建立目錄 - %s

# SHELL_CMD_RMDIR_ERROR
source: Invalid path, not directory, or directory not empty - %s
ja_jp: パスが無効かディレクトリでないか、ディレクトリが空ではありません - %s
zh_cn: 路径无效,不是目录,或目录非空 - %s
zh_tw: 路徑無效,不是目錄,或目錄非空 - %s

# SHELL_CMD_RENAME_ERROR
source: Unable to rename - %s
ja_jp: ファイル名を変更できませんでした: %s
zh_cn: 无法进行重命名 - %s
zh_tw: 無法進行重新命名 - %s

# SHELL_CMD_ATTRIB_GET_ERROR
source: Unable to get attributes: %s
ja_jp: ファイル属性を取得できませんでした: %s
zh_cn: 无法获得属性: %s
zh_tw: 無法獲得屬性: %s

# SHELL_CMD_ATTRIB_SET_ERROR
source: Unable to set attributes: %s
ja_jp: ファイル属性を設定できませんでした: %s
zh_cn: 无法设置属性: %s
zh_tw: 無法設定屬性: %s

# SHELL_CMD_DEL_ERROR
source: Unable to delete - %s
ja_jp: 削除できませんでした - %s
zh_cn: 无法删除 - %s
zh_tw: 無法刪除 - %s

# SHELL_CMD_DEL_SURE
source: All files in directory will be deleted! Are you sure [Y/N]?
ja_jp: ディレクトリ内のすべてのファイルが削除されます! 続けますか [Y/N]?
zh_cn: 目录下的所有文件将被删除! 请确认 [Y/N]?
zh_tw: 目錄下的所有檔案將被刪除! 請確認 [Y/N]?

# SHELL_SYNTAXERROR
source: Syntax error
ja_jp: 文法のエラー
zh_cn: 语法错误
zh_tw: 語法錯誤

# SHELL_CMD_SET_NOT_SET
source: Environment variable %s not defined.
ja_jp: 環境変数 %s が定義されていません。
zh_cn: 环境变量 %s 未定义.
zh_tw: 環境變數 %s 未定義.

# SHELL_CMD_SET_OUT_OF_SPACE
source: Not enough environment space left.
ja_jp: 環境変数領域の空きが足りません。
zh_cn: 没有足够的空间设置环境变量.
zh_tw: 沒有足夠的空間設定環境變數.

# SHELL_CMD_IF_EXIST_MISSING_FILENAME
source: IF EXIST: Missing filename.
ja_jp: IF EXIST: ファイル名を指定してください。
zh_cn: IF EXIST: 缺少文件名.
zh_tw: IF EXIST: 缺少檔名.

# SHELL_CMD_IF_ERRORLEVEL_MISSING_NUMBER
source: IF ERRORLEVEL: Missing number.
ja_jp: IF ERRORLEVEL: 数値を指定してください。
zh_cn: IF ERRORLEVEL: 缺少数字.
zh_tw: IF ERRORLEVEL: 缺少數字.

# SHELL_CMD_IF_ERRORLEVEL_INVALID_NUMBER
source: IF ERRORLEVEL: Invalid number.
ja_jp: IF ERRORLEVEL: 無効な数値
zh_cn: IF ERRORLEVEL: 非法数字.
zh_tw: IF ERRORLEVEL: 不合法的數字.

# SHELL_CMD_GOTO_MISSING_LABEL
source: No label supplied to GOTO command.
ja_jp: GOTO コマンドにラベルを指定してください。
zh_cn: 未提供 GOTO 命令所需的标签.
zh_tw: 未提供 GOTO 命令所需的標籤.

# SHELL_CMD_GOTO_LABEL_NOT_FOUND
source: GOTO: Label %s not found.
ja_jp: GOTO: ラベル %s が見つかりません。
zh_cn: GOTO: 标签 %s 找不到.
zh_tw: GOTO: 標籤 %s 找不到.

# SHELL_CMD_FILE_ACCESS_DENIED
source: Access denied - %s
ja_jp: アクセスが拒否されました - %s
zh_cn: 拒绝存取 - %s
zh_tw: 拒絕存取 - %s

# SHELL_CMD_FILE_NOT_FOUND
source: File not found - %s
ja_jp: ファイルが見つかりません - %s
zh_cn: 文件找不到 - %s
zh_tw: 檔案找不到 - %s

# SHELL_CMD_FILE_EXISTS
source: File %s already exists.
ja_jp: ファイル %s は既に存在します。
zh_cn: 文件 %s 已存在.
zh_tw: 檔案 %s 已存在.

# SHELL_CMD_DIR_INTRO
source: Directory of %s
ja_jp: %s のディレクトリ
zh_cn: 列目录 %s
zh_tw: 列目錄 %s

# SHELL_CMD_DIR_BYTES_USED
source: %5d File(s) %17s Bytes
ja_jp: %5d 個のファイル %17s バイト
zh_cn: %5d 个文件 %17s 字节
zh_tw: %5d 個檔案 %17s 位元組

# SHELL_CMD_DIR_BYTES_FREE
source: %5d Dir(s) %17s Bytes free
ja_jp: %5d 個のディレクトリ %17s バイトの空き領域
zh_cn: %5d 个目录 %17s 可用字节
zh_tw: %5d 個目錄 %17s 可用位元組

# SHELL_CMD_DIR_FILES_LISTED
source: Total files listed:
ja_jp: ファイル総数:
zh_cn: 列出的总文件数:
zh_tw: 列出的總檔案數:

# SHELL_EXECUTE_DRIVE_NOT_FOUND
source: Drive %c does not exist! You must ←[31mmount←[0m it first. Type ←[1;33mintro←[0m or ←[1;33mintro mount←[0m for more information.
ja_jp: %c ドライブが存在しません! 最初に [31mmount[0m して下さい。 (詳細は[1;33mintro[0m または [1;33mintro mount[0mを実行)
zh_cn: 驱动器 %c 不存在! 您需要先用 [31mmount[0m 命令挂载该驱动器. 请输入 [1;33mintro[0m 或 [1;33mintro mount[0m 取得更多信息.
zh_tw: 磁碟機 %c 不存在! 您需要先用 [31mmount[0m 命令掛載此磁碟機. 請輸入 [1;33mintro[0m 或 [1;33mintro mount[0m 取得更多資訊.

# SHELL_EXECUTE_DRIVE_ACCESS_CDROM
source: Do you want to give DOSBox-X access to your real CD-ROM drive %c [Y/N]?
ja_jp: DOSBox-X に実際のCD-ROM %c へのアクセスを許可しますか %c [Y/N]?
zh_cn: 您是否想让 DOSBox-X 访问光盘驱动器 %c [Y/N]?
zh_tw: 您是否想讓 DOSBox-X 存取光碟機 %c [Y/N]?

# SHELL_EXECUTE_DRIVE_ACCESS_FLOPPY
source: Do you want to give DOSBox-X access to your real floppy drive %c [Y/N]?
ja_jp: DOSBox-X に実際のフロッピーディスク %c へのアクセスを許可しますか [Y/N]?
zh_cn: 您是否想让 DOSBox-X 访问软盘驱动器 %c [Y/N]?
zh_tw: 您是否想讓 DOSBox-X 存取軟碟機 %c [Y/N]?

# SHELL_EXECUTE_DRIVE_ACCESS_REMOVABLE
source: Do you want to give DOSBox-X access to your real removable drive %c [Y/N]?
ja_jp: DOSBox-X に実際のリムーバブルドライブ %c へのアクセスを許可しますか [Y/N]?
zh_cn: 您是否想让 DOSBox-X 访问移动驱动器 %c [Y/N]?
zh_tw: 您是否想讓 DOSBox-X 存取可移動磁碟機 %c [Y/N]?

# SHELL_EXECUTE_DRIVE_ACCESS_NETWORK
source: Do you want to give DOSBox-X access to your real network drive %c [Y/N]?
ja_jp: DOSBox-X に実際のネットワークドライブ %c へのアクセスを許可しますか [Y/N]?
zh_cn: 您是否想让 DOSBox-X 访问网络驱动器 %c [Y/N]?
zh_tw: 您是否想讓 DOSBox-X 存取網路磁碟機 %c [Y/N]?

# SHELL_EXECUTE_DRIVE_ACCESS_FIXED
source: Do you really want to give DOSBox-X access to everything on your real hard drive %c [Y/N]?
ja_jp: 本当に DOSBox-X に実機のハードディスク %c の全てにアクセスできるように しますか[Y/N]?
zh_cn: 您是否想让 DOSBox-X 访问硬盘驱动器 %c 上的所有内容 [Y/N]?
zh_tw: 您是否想讓 DOSBox-X 存取硬碟機 %c 上的所有內容 [Y/N]?

# SHELL_EXECUTE_DRIVE_ACCESS_FIXED_LESS
source: Do you want to give DOSBox-X access to your real hard drive %c [Y/N]?
ja_jp: DOSBox-X に実機のハードディスク %c へのアクセスを許可しますか[Y/N]?
zh_cn: 您是否想让 DOSBox-X 访问硬盘驱动器 %c [Y/N]?
zh_tw: 您是否想讓 DOSBox-X 存取硬碟機 %c [Y/N]?

# SHELL_EXECUTE_ILLEGAL_COMMAND
source: Bad command or filename - "%s"
ja_jp: コマンドまたはファイル名が無効です - "%s"
zh_cn: 错误的命令或文件名 - "%s"
zh_tw: 錯誤的命令或檔名 - "%s"

# SHELL_CMD_PAUSE
source: Press any key to continue . . .
ja_jp: 続けるには何かキーを押してください . . .
zh_cn: 按任意键继续...
zh_tw: 按任意鍵繼續...

# SHELL_CMD_PAUSE_HELP
source: Waits for one keystroke to continue.
ja_jp: キーを一つ押されたら、続行します。
zh_cn: 提示按任意键继续.
zh_tw: 提示按任意鍵繼續.

# SHELL_CMD_PAUSE_HELP_LONG
source: PAUSE
ja_jp: 中断

# SHELL_CMD_COPY_FAILURE
source: Copy failure - %s
ja_jp: コピーに失敗しました。 - %s
zh_cn: 文件拷贝失败 - %s
zh_tw: 檔案拷貝失敗 - %s

# SHELL_CMD_COPY_SUCCESS
source: %d File(s) copied.
ja_jp: %d 個のファイルをコピーしました。
zh_cn: 已复制 %d 个文件.
zh_tw: 已複製 %d 個檔案.
